سلام عليكم.عندي كاتينة على قطعة 500 طريق عبد الكافي قبل المثلث على اليمين في حي سكني فيه الضي والمية وناس ساكنة. للتواصل على الخاص

سلام عليكم.باانسبة للكاتينة مسقوفها 200 متر وفيها فسكيتين مفتوحات على بعض.بالنسبة للسعر مساومة 65.

السلام عليكم . كاتينة 200 متر على قطعة مساحتها 500 وتفتح على شارعين واوراقها قانونية 100% والعبد لله المالك . سعر القطعة 65 وقابلة للنقاش. 
طريقة الدفع نقبل كاش او صك او تحويل او تقسيط بس بالنسبة للتقسيط يجب دفع 40 الف القيمة كدفعة اولى والباقي تقسيط. في مدة لا تتجاوز 3 سنوات .
موقع القطعة : طريق عبد الكافي قبل مثلث البوابة (الجديد - عبد الكافي) على اليمين في الحي السكني مخطط عياد والحداد فيه الضي والمية وناس ساكنة. للتواصل على الخاص.
